    Вариант 28
Лабораторная работа 1
28. Нечетные восьмеричные числа, не превышающие 4095,0 у которых вторая справа цифра равна 7. Выводит на экран цифры числа, исключая семерки.
Вычисляется среднее число между минимальным
максимальным и выводится прописью.

Лабораторная работа 2
28. Нечетные восьмеричные числа, не превышающие 4095,0 у которых вторая справа цифра равна 7. Выводит на экран цифры числа, исключая семерки.
Вычисляется среднее число между минимальным
максимальным и выводится прописью. Усложнить по заданию

Лабораторная работа 3
28.	Формируется матрица F следующим образом: Скопировать в нее матрицу А и если количество нулей в нечетных столбцах в области 2 больше, чем сумма чисел по периметру области 4, то поменять симметрично области 1 и 3 местами, иначе 2 и 3 поменять местами несимметрично. При этом матрица А не меняется. После чего вычисляется выражение: А*(F+А)-K* FT . Выводятся по мере формирования А, F и все матричные операции последовательно.

Лабораторная работа 4
28.	Формируется матрица F следующим образом: скопировать в нее А и  если в С количество нулей по периметру больше, чем произведение чисел по периметру , то поменять местами С и Е симметрично, иначе С и В поменять местами несимметрично. При этом матрица А не меняется. После чего если определитель матрицы А больше суммы диагональных элементов матрицы F, то вычисляется выражение: A-1*AT – K * F, иначе вычисляется выражение (A +G-F-1)*K, где G-нижняя треугольная матрица, полученная из А. Выводятся по мере формирования А, F и все матричные операции последовательно.

Лабораторная работа 5
В строительной фирме 6 новых сотрудников. Сформируйте разные варианты их распределения по 3 бригадам (каждая бригада – 2 человек).

Лфбораторная работа 6
28. F(1) = 1; G(1) = 1; F(n) = (-1)n*(2*F(n–1) – G(n–1)), G(n) = F(n–1) /(2n)! + 2*G(n–1), при n >=2

Лабораторная работа 7

Лабораторная работа 8
28. Объекты – бронь на гостиничный номер
Функции:	сегментация полного списка брони по срокам проживания
визуализация предыдущей функции в форме круговой диаграммы
сегментация полного списка брони по типам номеров
визуализация предыдущей функции в форме круговой диаграммы

